


 1 

  2 сериал Очень странные дела
   3 

Жанр: драмы, триллеры, ужасы

В ролях:Вайнона Райдер,Дэвид Харбор,Финн Вулфа


  3 Леденящие душу приключения Сабрины

сезонів 3 


Полусмертная-полуведьма Сабрина живет меж двух миров: обычного подростка и наследницы церкви Ночи. И жизнь ее полна магии и шаловства.

В ролях:Кирнан Шипка,Росс Линч,Миранда Отто

Драма, Детектив, Ужасы,

 4 АМЕРИКАНСКАЯ ИСТОРИЯ УЖАСОВ
сезонів 9 
ужаси драма тррилер

Действие первого сезона происходит в Лос-Анджелесе, штат Калифорния, в течение 2010 года и сосредотачивается на семье Хармонов, переехавшей в новый дом, который прославлен как «дом-убийца». В течение года семья сталкивается с призраками бывших владельцев и их жертв.

Конни Бриттон
Дилан Макдермотт 
Эван Питерс 
Таисса Фармига 
Денис О’Хэр 
Джессика Лэнг 

  5 Ход королевы

В ролях:Аня Тейлор-Джой,Билл Кэмп,Мариэль Хеллер

1950-е, сиротский приют. Юная девушка обнаруживает удивительный талант к шахматам и начинает свой невероятный путь к славе, которой может помешать зависимость.
