BTS—південнокорейський гурт, заснований у 2013 році. Складається із семи учасників: PМ (Кім Намджун), Джин (Кім Сокджин), Шуґа (Мін Юнґі), Джей-Хоуп (Чон Хосок), Чімін (Пак Чімін), Ві (Кім Техьон), Чонґук (Чон Чонґук).
У 2017 році BTS стали однією з провідних корейських груп на світовій музичній арені: вони здобули перемогу в номінації «Кращий артист соціальних мереж»
Численні рекорди дозволили групі другий рік поспіль здобувати перемогу в номінації «Артист Року» на MAMA. З моменту дебюту BTS продали понад 5 мільйонів своїх записів по всьому світу.
У жовтні 2019 року BTS стали першим корейським гуртом, що виграв нагороду «Favourite Duo or Group» на церемонії нагородження «American Music Awards» та нагороду «Favourite Social Artist» у 2018 та 2019 роках поспіль.
7 січня 2020 року компанія «Біґ Хіт» анонсувала, що 21-го лютого BTS випускають свій четвертий повноформатний корейський альбом, «Map Of The Soul: 7» із двома синглами.Лише за 9 тижнів після виходу «Map Of The Soul: 7» став альбомом з найбільшою кількістю продажів в історії Південної Кореї (4,1 млн копій)
  

TXT  – південнокорейський бойбенд, створений в 2019 році компанією Big Hit Entertainment. Група має п'ять учасників: Йонджун, Субін(лідер), Бомгю, Техьон і Хюнін Кай. TXT є першою групою Big Hit Entertainment з моменту дебюту BTS в 2013 році. Дебют відбувся 4 березня 2019 року з міні-альбомом Dream Chapter: Star.
7 лютого Big Hit підтвердив офіційну дату дебюту – 4 березня. Дебютне шоу транслювалося на телеканалі Mnet, також було анонсовано назва дебютного міні-альбому ? Dream Chapter: Star. 
15 січня група дебютувала в Японії з синглом «Magic Hour».27 квітня підтвердилася інфорсамія про повернення ТхТ З новим міні-альбомом.

«BLACKPINK»  — південнокорейський жіночий музичний гурт із Сеула, що виконує музику в жанрах K-pop, хіп-хоп, денс-поп, тін-поп. Утворений 2016 року компанією YG Entertainment. Учасниці: Джису, Дженні, Розе та Ліса. Є другим жіночим гуртом YG після 2NE1.
16 травня 2017 року було оголошено, що BLACKPINK дебютують в Японії влітку. 22квітня  2020 року  було підтверджено колаборацію BLACKPINK з Леді Гагою. «Sour Candy» вийшла 28 травня.

Itzy - південнокорейська герл-група, сформована в 2019 році компанією JYP Entertainment. Колектив складається з п'яти учасниць: Еджі, Лія, Рюджін, Черён і Юні. Дебют відбувся 12 лютого 2019 року зі сингловим альбомом It'z Different.
21 січня 2019 року офіційний канал JYP Entertainment на YouTube опублікував пролог-фільм, в якому були показані учасниці нової группи.С 17 січня 2020 року група почала гастроліроовать в США, починаючи з Лос-Анджелес.



K-pop — музичний жанр, який охоплює безліч стилів поп-музики Південної Кореї, включаючи різні напрямки танцювальної музики, електропоп, хіп-хоп і сучасний ритм-енд-блюз.



BTS—південнокорейський гурт, заснований у 2013 році. Складається із семи учасників:
 PМ (Кім Намджун,Позиція в групі: Лідер, провідний репер.), Джин (Кім Сокджин,Позиція в групі:Віжуал, вокаліст.	), Шуґа (Мін Юнґі,Позиція в групі:Головний репер), Джей-Хоуп (Чон Хосок,Позиція в групі:Ведучий репер, головний танцюрист.), Чімін (Пак Чімін.Позиція в групі:Ведучий вокаліст, провідний танцюрист.), Ві (Кім Техьон,Позиція в групі:Ведучий вокаліст.), Чонґук (Чон Чонґук,Позиція в групі:  Головний вокаліст, провідний танцюрист, саб-репер, макне).
 2 EssentialMasculineHuemul-size_restricted.gif"
1 "D1lK8fAUYAIXkrA.jpg
У 2017 році BTS стали однією з провідних корейських груп на світовій музичній арені: вони здобули перемогу в номінації «Кращий артист соціальних мереж» 
Численні рекорди дозволили групі другий рік поспіль здобувати перемогу в номінації «Артист Року» на MAMA. З моменту дебюту BTS продали понад 5 мільйонів своїх записів по всьому світу.
У жовтні 2019 року BTS стали першим корейським гуртом, що виграв нагороду «Favourite Duo or Group» на церемонії нагородження «American Music Awards» та нагороду «Favourite Social Artist» у 2018 та 2019 роках поспіль.
7 січня 2020 року компанія «Біґ Хіт» анонсувала, що 21-го лютого BTS випускають свій четвертий повноформатний корейський альбом, «Map Of The Soul: 7» із двома синглами.Лише за 9 тижнів після виходу «Map Of The Soul: 7» став альбомом з найбільшою кількістю продажів в історії Південної Кореї (4,1 млн копій)
 3 8.jpg"
 4 "DNs1r4wUMAAKYVD.jpg"
 5 "98bb7e2b81a53973c115d28db25a8135.gif"
"BTS & Charli XCX - Dream Glow.mp3"
bts-outro-_-ego(mp3name.net).mp3
"bts-ugh(mp3name.net).mp3
"bts-jump(mp3name.net).mp3" 
Mamamoo-
південнокорейська герл-група, сформована в 2014 році компанією Rainbow Bridge World (раніше WA Entertainment).Складається із чотирьох учасниць: 

Сола (Кім Ен Сон ,Позиція в групі:Лідер, вокаліст)
Мунбёль( Мун Бьоль,Позиція в групі: Репер, танцюрист, вокаліст)
Хвіін( Чон Хві Ін,Позиція в групі Вокаліст, танцюрист)
Хваса( Ан Хе Джин,Позиція в групіВокаліст, репер, макне)
13 червня група вирушила в Улан-Батор і виступила на концерті, присвяченому 25-річчю створення дипломатичних відносин між Монголією і Кореї.Восени MAMAMOO вперше вирушили в США, де 4 жовтня провели фанмітінг «Moo Party» в Лос-Анджелесі. Вони також виступили в 4 сезоні популярного корейського телешоу Show Me the Money.
26 января группа выпустила R&B балладу «I Miss You» с их первого студийного альбома Melting. 12 февраля был выпущен трек «1cm/Taller than You» вместе с музыкальным видео. Альбом был выпущен 26 февраля и дебютировал на 3 месте в Gaon Album Chart. Главный трек «You’re the Best» (? is ??) также дебютировал с третьего места[27], однако в ту же неделю достиг 1 места, став первым хитом № 1 в карьере группы.

З 3 по 5 березня 2017 року MAMAMOO провели серію концертів в рамках 2017 Mamamoo Concert Moosical Curtain Call . 25 березня відбулася прем'єра пісні «Double Trouble Couple», що стала саундтреком до дораме «Сілачка До Бон Су».7 марта группа вернулась на сцену с шестым мини-альбомом Yellow Flower. Сингл «Starry Night» имел достаточный успех в цифровых и сингловых чартах Кореи, что позволило ему выиграть 9 наград на музыкальных шоу.
Mamamoo випустили свій другий студійний альбом, Reality in Black, 14 листопада, з його провідним синглом «Hip».  За весь час просування альбому, пісня «Hip» здобула 7 перемог на різних музичних шоу.