BTS—південнокорейський гурт, заснований у 2013 році. Складається із семи учасників: PМ (Кім Намджун), Джин (Кім Сокджин), Шуґа (Мін Юнґі), Джей-Хоуп (Чон Хосок), Чімін (Пак Чімін), Ві (Кім Техьон), Чонґук (Чон Чонґук).
У 2017 році BTS стали однією з провідних корейських груп на світовій музичній арені: вони здобули перемогу в номінації «Кращий артист соціальних мереж»
Численні рекорди дозволили групі другий рік поспіль здобувати перемогу в номінації «Артист Року» на MAMA. З моменту дебюту BTS продали понад 5 мільйонів своїх записів по всьому світу.
У жовтні 2019 року BTS стали першим корейським гуртом, що виграв нагороду «Favourite Duo or Group» на церемонії нагородження «American Music Awards» та нагороду «Favourite Social Artist» у 2018 та 2019 роках поспіль.
7 січня 2020 року компанія «Біґ Хіт» анонсувала, що 21-го лютого BTS випускають свій четвертий повноформатний корейський альбом, «Map Of The Soul: 7» із двома синглами.Лише за 9 тижнів після виходу «Map Of The Soul: 7» став альбомом з найбільшою кількістю продажів в історії Південної Кореї (4,1 млн копій)
  

TXT  – південнокорейський бойбенд, створений в 2019 році компанією Big Hit Entertainment. Група має п'ять учасників: Йонджун, Субін(лідер), Бомгю, Техьон і Хюнін Кай. TXT є першою групою Big Hit Entertainment з моменту дебюту BTS в 2013 році. Дебют відбувся 4 березня 2019 року з міні-альбомом Dream Chapter: Star.
7 лютого Big Hit підтвердив офіційну дату дебюту – 4 березня. Дебютне шоу транслювалося на телеканалі Mnet, також було анонсовано назва дебютного міні-альбому ? Dream Chapter: Star. 
15 січня група дебютувала в Японії з синглом «Magic Hour».27 квітня підтвердилася інфорсамія про повернення ТхТ З новим міні-альбомом.

«BLACKPINK»  — південнокорейський жіночий музичний гурт із Сеула, що виконує музику в жанрах K-pop, хіп-хоп, денс-поп, тін-поп. Утворений 2016 року компанією YG Entertainment. Учасниці: Джису, Дженні, Розе та Ліса. Є другим жіночим гуртом YG після 2NE1.
16 травня 2017 року було оголошено, що BLACKPINK дебютують в Японії влітку. 22квітня  2020 року  було підтверджено колаборацію BLACKPINK з Леді Гагою. «Sour Candy» вийшла 28 травня.

Itzy - південнокорейська герл-група, сформована в 2019 році компанією JYP Entertainment. Колектив складається з п'яти учасниць: Еджі, Лія, Рюджін, Черён і Юні. Дебют відбувся 12 лютого 2019 року зі сингловим альбомом It'z Different.
21 січня 2019 року офіційний канал JYP Entertainment на YouTube опублікував пролог-фільм, в якому були показані учасниці нової группи.С 17 січня 2020 року група почала гастроліроовать в США, починаючи з Лос-Анджелес.


K-pop — музичний жанр, який охоплює безліч стилів поп-музики Південної Кореї, включаючи різні напрямки танцювальної музики, електропоп, хіп-хоп і сучасний ритм-енд-блюз.